Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_HULL"]/short
source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_HULL"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 辐射

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 冷却

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 锁定

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 神经

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_MISSILE_POWER"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 辐射

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 冷却

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 锁定

source: Modular Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Mod. Missile
zh_hans: 模块导弹

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Missile. It supports 1 attribute module and 1 status module. Incompatible with the pierce module. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块导弹的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 与穿透模块不兼容。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE"]/title
source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE"]/short
source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules.
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE_BIO"]/title
source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE_BIO"]/short
source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE_BIO"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 状态 - 辐射

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 状态 - 冷却

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 状态 - 锁定

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 状态 - 穿透

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_BASE_STUN"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_ACCURACY"]/title
source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_ACCURACY"]/short
source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_ACCURACY"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精准

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精准 状态 - 辐射

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精准 状态 - 冷却

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精准 状态 - 锁定

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精准 状态 - 穿透

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Accuracy Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 精准 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE"]/title
source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE"]/short
source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE_BIO"]/title
source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE_BIO"]/short
source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE_BIO"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 辐射

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 冷却

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 锁定

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 穿透

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_FIRE_STUN"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Firestarter Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 引火 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL"]/title
source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL"]/short
source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL_BIO"]/title
source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL_BIO"]/short
source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL_BIO"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 辐射

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 冷却

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 锁定

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 穿透

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_HULL_STUN"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Hullbuster Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 反舰 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_POWER"]/title
source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_POWER"]/short
source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_POWER"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MODULAR_ION_POWER_BIO"]/desc
source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Radiation
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 辐射

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Cooldown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 冷却

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Lockdown
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 锁定

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Pierce
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 穿透

source: Modular Ion
zh_hans: 模块离子炮

source: Mod. Ion
zh_hans: 模块离子

source: Produced by Hektar Industries(TM), this is the base for a Modular Ion. It supports 1 attribute module and 1 status module. Has no incompatible modules. ----CURRENTLY INSTALLED MODULES---- Attribute - Power Status - Neural
zh_hans: Hektar工业（TM）生产，这是模块离子炮的基底。它支持1个特性模块和1个状态模块。 没有不兼容的模块。 ----当前安装的模块---- 特性 - 强能 状态 - 神经

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="POWER_CORE"]/title
source: Power Core
zh_hans: 能量核心

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="POWER_CORE"]/short
source: Core
zh_hans: 核心

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="POWER_CORE"]/desc
source: While useless as an actual weapon, the power core provides immense amounts of power to the weapons to the right of it. [In order for weapons to function, there must be at least one normal reactor power allocated to the weapon system]
zh_hans: 虽然作为实际武器毫无用处，但能量核心为其右侧的武器提供了巨大的能量。[为了使武器发挥作用，必须至少有1点正常的反应堆功率分配给武器系统]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_RECON"]/title
source: Projector [R]
zh_hans: 投射器 [R]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_RECON"]/short
source: Projector [R]
zh_hans: 投射器 [R]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_RECON"]/desc
source: [Current Mode: Recon] A recon tool designed by the Federation to surveil on enemies from a distance and train gunmen, or lure out enemies with holographic bait. Can be toggled between recon mode for quick cooldown or bait mode to spawn holograms that last for 20 seconds.
zh_hans: ，[当前模式：侦察]联邦设计的侦察工具，用于监视远处的敌人，或用全息诱饵引诱敌人。可以在侦察模式或生成持续20秒的全息影像的诱饵模式之间切换有短暂的冷却时间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_BAIT"]/title
source: Projector [B]
zh_hans: 投射器 [B]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_BAIT"]/short
source: Projector [B]
zh_hans: 投射器 [B]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="SCANNER_BAIT"]/desc
source: [Current Mode: Bait] A recon tool designed by the Federation to surveil on enemies from a distance, or lure out enemies with holographic bait. Can be toggled between recon and bait modes.
zh_hans: [当前模式：诱饵]由联邦设计的侦察工具，用于从远处监视敌人，或用全息诱饵引诱敌人。可以在侦察和诱饵模式之间切换。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="hologram"]/desc
source: Bzzzzzz.
zh_hans: 滋滋。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="hologram"]/title
source: Hologram
zh_hans: 全息影像

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="hologram"]/short
source: Hologram
zh_hans: 全息影像

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="hologram"]/powerList/power
source: Bzzzzzz.
zh_hans: 滋滋。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HARPOON_LAUNCHER"]/title
source: 'Oekpiiitan' Harpoon Launcher
zh_hans: “Oekpiiitan”鱼叉发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HARPOON_LAUNCHER"]/short
source: Harpoon
zh_hans: 鱼叉

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="HARPOON_LAUNCHER"]/desc
source: An antique weapon from the Federation-Mantis War. While very outdated, it pierces 2 shields, creates breaches, and most importantly creates deep lashes in crew that will cause them to bleed, losing 1hp/s for 25 seconds every time they get hit.
zh_hans: 联邦-螳螂战争中的古董武器。能穿透2层护盾，引发破舱，对船员造成深度创伤，导致他们流血，每秒损失 1 点生命，持续25秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON"]/title
source: Clone Cannon [Empt]
zh_hans: 克隆加农炮 [空]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON"]/short
source: Cloner [Empt]
zh_hans: 克隆炮 [空]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Currently has no crew assigned.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。目前没有配置船员。

source: Clone Cannon [Baby]
zh_hans: 克隆加农炮 [幼儿]

source: Cloner [B]
zh_hans: 克隆炮 [B]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. The babies aren't actually being cloned, by the way. There's just a lot of corpses.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。顺带一提，这些实际上不是克隆体。只是有很多尸体。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ANCIENT"]/title
source: Clone Cannon [Obelisk]
zh_hans: 克隆加农炮 [方碑]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ANCIENT"]/short
source: Cloner [OB]
zh_hans: 克隆炮 [OB]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ANCIENT"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. It's no glamorous existence, but your Obelisk has no choice.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。这不是个诱人的职位，但方碑船员别无选择。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BIRD"]/title
source: Clone Cannon [Songbird]
zh_hans: 克隆加农炮 [鸣禽]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BIRD"]/short
source: Cloner [SB]
zh_hans: 克隆程序 [SB]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BIRD"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Your crew still doesn't understand why you put the bird in there.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。你的船员仍旧不明白为什么把鸟放在里面。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AVATAR"]/title
source: Clone Cannon [Cognitive]
zh_hans: 克隆加农炮 [认知]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AVATAR"]/short
source: Cloner [C]
zh_hans: 克隆炮 [C]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AVATAR"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. It's no glamorous existence, but your Cognitive has no choice.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。这不是个诱人的职位，但认知体船员别无选择。

source: Clone Cannon [Augmented]
zh_hans: 克隆加农炮 [增强]

source: Cloner [A]
zh_hans: 克隆炮 [A]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BISHOP"]/title
source: Clone Cannon [Bishop]
zh_hans: 克隆加农炮 [教主]
